ULTIMO PRECIO U$S 5900 CONTADO Version extra full con techo, ABS y discos en las 4 ruedas,
El vehiculo esta en excelente estado,
recibio un mantenimiento completo hace poco

(Tren delantero, tren trasero, frenos, amortiguadores, alternador, correas, bujias, aceite, filtros, alineación y cubiertas fate),

es el unico auto de la casa y se usa sin problema alguno, muy comodo, amplia valija, muy buen andar y muy agil,

consumos razonables para un vehiculo de esta cilindrada, necesita carga de gas en el aire acondicionado.

aire acondicionado todo bien   V5150

No tiene deudas, multas o embargos, todo al dia, listo para transferir con todos los papeles y libreta.
Paga $8500 de Patente por año (Ya esta paga por todo 2018) y $16500 de seguro total (10 cuotas de $1650).
No tomo permutas y no puedo financiar. Contesto por este medio todo el dia o directo por celular Quedo a las ordenes por cualquier consulta
